被生命所厭惡著. RAP VERSION
作詞．作曲　　カンザキイオリ
ＲＡＰ改編　　たかやん
歌唱　　　　　春猿火　　　　‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎‎
「不要說想死什麼的啊」
「不要放棄  好好活下去啊」
如此歌唱著的歌曲才是正確什麼的
該是多麼的可笑啊
事實上自己若死去了也無所謂
周遭的人死去卻會感到悲傷
「因為我討厭那樣子」
只是這般的任性罷了
他人只要活著就怎麼樣都好
討厭著誰也只是如同追隨流行般的行為罷了
即使如此「安穩地活下去吧」
該是多麼美妙的事情啊
螢幕的另一端有誰死掉了
哀嘆著那樣的某個人歌唱著
而被那樣的歌曲所感化的少年
拿著刀子狂奔了起來
我們被生命所厭惡著
被強加上價值觀與自我的
總是想要殺了誰的歌曲
簡單的透過電波流了出來
我們被生命所厭惡著
輕描淡寫的說著想要去死的話
如此輕忽著生命的
我們被生命所厭惡著
僅僅渴求著評價的「結果」
只含有著憤怒與悲傷的參數
無論怎樣的失敗都隱藏起來的問題
也被毫不講理的假笑所抹消
胡亂遷怒著做不到的那份悔恨
好比如即使擊中了球也總是界外
在那什麼都看不見的黑暗之中
尋找的僅僅是我真正想要的東西
頑固的個性重複反抗著反抗這件事
緊抱著「自己的人生」與唯一的「事物」
如果你一去了那
恐怕就會祈願著不要回來吧
那能夠尋找到愛的地方
什麼的我無法知道
那麼、那是為了誰？
一定是為了某個人吧？
嘗過的苦痛轉變為了某種東西
於某人的體內不斷迴繞
如果自身描繪著的目的
是為了你的內心的話
這樣便好了
別捨棄了啊
那份潛進了深處的光輝
「去死」
「吵死了」
被汙穢的辱罵所污染的我現在
即使生命被消磨著也依然在歌唱
被生命所厭惡著
凈是喜歡說著再見之類的話語
根本不理解真正的別離的
我們被生命所厭惡著啊
幸福也好
幸福也好 別離也罷
幸福也好 別離也罷 愛情也好
幸福也好 別離也罷 愛情也好 友情也罷
全是滑稽美夢中的玩笑話
全部都是金錢能買得到的東西
或許明天就將要死去
或許一切都是毫無意義的
無論白天
無論白天 夜晚
無論白天 夜晚 春天
無論白天 夜晚 春天 或秋天
不變的是都有人在死去
我不需要夢想或明天什麼的
只要你還活著的話就好了
原來是這樣啊
我真正想唱的
原來是這樣的歌啊
被生命所厭惡著
結局終會是死亡
無論是你抑或是我
總有一天都會像枯葉那般腐朽殆盡
但是 現在仍好好的活著啊
有曾想過會意料之外的死去嗎？
如果不知道的話 那便展翅飛翔
美妙的活下去吧